ЖК «Усадьба Платова»

Жилой комплекс «Усадьба Платова» - это коллекция 64 уникальных лотов в историческом центре Новочеркасска. Проект совмещает в себе преимущества владения премиальной недвижимостью и элегантность архитектурного стиля благодаря стилизации под архитектуру в стиле усадьбы с использованием лицевого кирпича ручной формовки. Малоэтажная застройка и небольшое количество квартир создают атмосферу уюта и приватности.

---

## Эксклюзивно в центре столицы донского казачества

ЖК «Усадьба Платова» спроектирован с учётом архитектурных особенностей города и лаконично вписывается в историческую часть Новочеркасска.

* Историческое наследие
*Архитектура в стиле исторической части Новочеркасска, вдохновлённая проектом Франца де Волана*

* Премиум-комфорт
*Высокие потолки от 2.9 метров, европейские стандарты планировки и качества жизни*

* Экономия
*Индивидуальное отопление позволяет экономить до 40% на коммунальных платежах*

* Безопасность
*Закрытая охраняемая территория с видеонаблюдением и контролируемым въездом 24/7*

---

Жилой комплекс назван в честь выдающегося атамана Донского казачьего войска Матвея Ивановича Платова - основателя города Новочеркасска. Архитектор Франц де Волан, приглашаемый самим Платовым, спроектировал город в лучших традициях европейского градостроительства. Франц де Волан, называл город «маленьким Парижем».

Такое историческое и архитектурное наследие делает жилой комплекс по-настоящему элитным и уникальным местом для жизни - сочетанием комфортной городской среды, культурного богатства и выдающегося градостроительного искусства.

*Адрес: г. Новочеркасск, пр-кт Платовский, 108*