Ставропольмебель

АО «Ставропольмебель» — это современная и качественная корпусная, кухонная, мягкая мебель, мебель для гостиниц и пансионатов, которая вносит в жизнь элегантность и функциональность. Используя данную мебель в гостиных, спальнях, прихожих, кухнях, детских вы будете наслаждаться красотой и незабываемым комфортом.

История предприятия:

- 1930 год — артель «Коллективизация», позже артель «Мебельщик».
- 1956 год — 1984 год — Ставропольская мебельная фабрика.
- 1984 год — 1992 год — Ставропольский мебельный комбинат.
- с 1992 года — ОАО «Ставропольмебель» , Торговая марка «Глория».
2008 год — заработал сайт компании с моделями мебели в интернете. Мебельный магазин компании в Интернете содержит актуальный каталог мебели и цен.