ЖК Весна

ЖК «Весна» в Новочеркасске - проект застройки комфорт-класса в экологически чистом районе города! Согласно официальному сайту, новый ЖК представляет собой 7-ми этажный дом с благоустроенной территорией. Первый этаж занимают коммерческие помещения, что очень удобно. Жильцы смогут купить продукты или забрать заказ, не покидая пределы дома.

Дом полностью кирпичный, двойная кирпичная кладка помогает сохранить тепло и обеспечить хорошую звукоизоляцию. Дом из кирпича - прочное строение, нормативный срок службы которого составляет примерно 150 лет. Квартиры с высокими потолками, окна затонированы. Фасад дома выполнен в сдержанном европейском стиле, кирпич светлых и красных оттенков создает свой архитектурный образ.
---
## ЖК «Весна» в Новочеркасске (расположение)
ЖК «Весна» расположен в районе с прекрасно развитой инфраструктурой. Это экорайон с зелеными зонами, рядом находится роща - шикарное место для прогулок! В округе - множество развлечений на любой вкус, здесь созданы все условия для комфортной городской жизни. Для детей в пешей доступности детский сад №42, 32, 44, «Колокольчик», лицей №7, школа №6 и центр развития детей «Чудо-Дети». Также неподалеку расположена стоматология и поликлиника №3. Продуктовые магазины «Пятерочка» и «Магнит» - всего в пару минутах ходьбы.

Все доступные развлечения - рядом! Всего 13 минут ходьбы до Ледового дворца, тут же находится роща Красная весна. Доехать до Центрального рынка можно за 10 минут.

Жилой комплекс расположен в районе с отличной транспортной доступностью. До остановки «Космос» всего 150 м, здесь курсирует более 12 маршрутов. Дорога до центра города на личном авто займет примерно 5 минут.

Социальная и внутренняя инфраструктура
Тихий двор, грамотно продуманное озеленение, зоны отдыха для детей и взрослых - все это создано для того чтобы каждый житель почувствовал себя по-настоящему комфортно! Придомовую территорию украшают многолетние цветущие растения с приятным ароматом.

На заднем дворе располагается полностью оборудованная детская и спортивная площадка.

Для автовладельцев предусмотрена открытая парковка на территории по обеим сторонам от ЖК.