ЖК Атаман

Жилой комплекс «Атаман» - новый многоэтажный комплекс в современном стиле. В составе проекта 2 дома с благоустроенной территорией.

Здесь продумано всё до мелочей для вашей комфортной жизни:

- Индивидуальное отопление
- Закрытая территория
- Современные фасады в европейском стиле
- Благоустроенная территория с детскими площадками и озеленением
- Качественные строительные материалы
- Бесшумные и безопасные лифты
- Удобная транспортная развязка
- Фасады в современном стиле
- Квартиры с ремонтом под ключ
Будённовская ул., 269, корп. 1-5, Новочеркасск