3D Визуализации интерьера

3D визуализация интерьера - это процесс создания реалистичного трехмерного изображения проектируемого помещения с помощью специальных программ

Она позволяет наглядно представить, как будет выглядеть интерьер после ремонта или отделки.
Основные характеристики 3D визуализации:

- Передает объем, освещение, материалы и фактуры.
- Дает возможность визуально оценить общий вид помещения
- Создается на основе чертежей и трехмерной модели
- Выполняется в фотореалистичной графике
Качественная 3D визуализация максимально точно передает первоначальную концепцию дизайна.
Она помогает согласовать проект с клиентом и наглядно презентовать его инвесторам.