Жилой парк «Сокольники»: Планировки

Новый масштабный проект от группы компаний «Сокол». Дома комфорт-класса с панорамным остеклением. Большой выбор планировочных решений.Современная инфраструктура, большая благоустроенная территория.

Естественный природный ландшафт, лиственные и хвойные деревья, кустарники, газоны.
---
## РАСПОЛОЖЕНИЕ

Проект реализуется в западной части Ростова-на-Дону, в Левенцовском районе, на пересечении улиц Еременко и Солженицына. Это один из самых перспективных и динамично развивающихся районов города, который располагает обширной инфраструктурой и хорошей транспортной доступностью.