"АМОЕТ" Фабрика мебели

Производитель корпусной и металлической мебели под заказ, работающий под брендом АМЕОТ, предлагает широкий ассортимент продукции, включая регулируемые столы и стулья, стеллажи, шкафы и другие предметы интерьера. Они утверждают, что их мебель отличается высоким качеством, простотой сборки и надежностью в эксплуатации.

Особенностью мебели от АМЕОТ является обилие металлических элементов, придающих конструкциям визуальную легкость. Если каркас выполнен в черном цвете, это можно назвать индустриальным или лофт-стилем, а белый каркас ассоциируется с минимализмом, скандинавским или современным стилем. На их сайте можно познакомиться с их "металлическим взглядом" на мебель.