Резиденция "Романов"

Резиденция «Романов» – это пространство премиум-класса в самом престижном районе Ялты, где ваш статус ощущается в каждой детали. Здесь всё создано для безупречного комфорта. Панорамные виды, утончённая архитектура, удобные планировки. Восьмиэтажная резиденция с потолками высотой более трёх метров и панорамными окнами от пола до потолка, которые наполняют интерьеры светом и открывают великолепные виды на море и горы, а также просторные террасы становятся вашим личным уголком на свежем воздухе. Для вашего комфорта и активного отдыха на территории резиденции есть всё. Подогреваемый круглогодичный бассейн, современное фитнес-пространство и уютный лаунж – зоны для отдыха в тени деревьев. Ваш покой и удобство обеспечены собственным подземным паркингом и высоким уровнем сервиса.
---
Адрес: Ялта, Поликуровская 25