Жилой комплекс "Орион"

## Яркое созвездие города
Жилой комплекс «Орион» находится в самом сердце Западного района Ростова-на-Дону, на проспекте Стачки — одной из главных улиц города. Благодаря прекрасно развитой транспортной инфраструктуре, отсюда легко добраться как до центра, так и до любого уголка города.

Не только автомобилисты по достоинству оценят удобство этого места: до остановки общественного транспорта всего одна минута пешком. Это прекрасное решение для тех, кто стремится быть мобильным и всегда быть в центре событий.

*Адрес: Ростов-на-Дону, Проспект Стачки, д. 231/2*
---

## Вселенная для вашей семьи
Все ключевые объекты инфраструктуры словно собраны на орбите «Ориона», как планеты. Из окон открывается вид на современную школу, а рядом находятся ещё пять школ, шесть детских садов, городская поликлиника и Южный федеральный университет.

В пешей доступности расположен крупный фитнес-центр, а в пяти минутах езды на автомобиле — торговый центр «Золотой Вавилон». Жить в «Орионе» — значит быть в окружении всего, что необходимо для комфортной жизни.
---

## «Звездные» парки
Всего в пяти минутах находится один из самых любимых парков ростовчан — «Сказка». Здесь вы сможете прогуляться всей семьей или активно провести время на футбольной площадке и теннисном корте. А дети будут в восторге от зоопарка и дельфинария.

Чуть дальше расположена «Аллея роз» и легендарный парк Плевен с фонтаном, аттракционами и уютными кафе. Добраться до него можно пешком, прогулка займёт не более 15 минут.