Жилой комплекс "Регата"

Новый 20-этажный дом бизнес-класса в центре города. Современная архитектура фасадов включает в себя панорамное остекление окон в пол, из которых открывается прекрасный вид на город. При строительстве применяются современные технологии и вентилируемый фасад из керамогранита, что сохранит в квартирах тепло в зимний период, и обеспечит прохладу летом. Проектом предусмотрена установка корзин для сплит систем и дренажной системы для централизованного сбора конденсата. Дизайнерская отделка холла включает в себя зону ресепшен и лобби для встреч с гостями. Отличная транспортная развязка дает возможность быстро добираться на работу и в учебные заведения любого района города Ростова-на-Дону. На закрытой придомовой территории разместятся современные детская и спортивная площадки, зоны отдыха и гостевой паркинг.

---

Наличие вместительной подземной парковки исключит Ваше беспокойство о сохранности своего автомобиля в любую непогоду. Эргономичные просторные планировки позволят выбрать квартиру на любой вкус и состав семьи.

---

*ул. Сиверса 12д в г. Ростове - на - Дону.*