ЖК Наследие

Семейный квартал «Наследие» включает в себя два 15-ти этажных дома объединённых между собой стилобатной частью, в которой будут размещены коммерческие помещения для обслуживания жителей комплекса: кофейни, пекарни, продуктовый супермаркет и прачечная. В одном из домов комплекса предусмотрен собственный детский сад.

---

## Главной особенностью семейного квартала является тщательно продуманная концепция, созданная для удобства и комфортного проживания жителей:



### Свой парк и зоны для прогулок

* *Собственный парк с ландшафтным дизайном и автополивом, современными беседками, лавочками и удобными зонами отдыха.*



### Современная детская площадка

* *Для юных жителей предусмотрена отдельная детская площадка огорожена зеленым «живым забором».*



### Спортивная площадка

* *Приверженцы здорового образа жизни смогут проводить досуг на оборудованной спортивной площадке.*



### Охраняемый двор без машин

* *Закрытая территория двора с системой автоматического доступа, а так же системы видеонаблюдения, установленные в холлах и паркинге, обеспечат жильцам безопасность и приватность.*



### Качество строительства

* *Строительство комплекса осуществляется с использованием современных экологичных материалов. Энергосберегающие вентилируемые фасады из долговечного материла - композит и искусственный камень White Hills. На фасадах предусмотрены корзины для сплит систем.*



### Большая подземная парковка с выходом через лифт

* *Подземный паркинг на 150 мест, в котором разместятся все автомобили жильцов нашего комплекса. Быстрый спуск на комфортном лифте и автоматически регулируемые въезд и выезд позволят нашим жильцам с комфортом передвигаться в любую непогоду.*



### Собственная котельная на крыше

* *Собственная крышная котельная обеспечит жильцам экономию на коммунальных платежах и бесперебойную подачу горячей воды в квартиры.*



### Высокие потолки, витражное остекление лоджий

* *Высокие потолки - 2.93 м в сочетании с большими окнами и остеклением лоджий в пол придают квартирам объем и открывают простор для самых смелых дизайнерских решений.*

---

*Адрес: ул. Буйнакская 7 в г. Ростове - на - Дону.*