ЖК Ленина 46

Дом расположен по адресу улица Ленина, 46 — в географическом центре города — всё, что необходимо для удобной жизни есть в пешей доступности.

---

Поблизости находятся детские сады, гимназии, школы, вузы, прогулочно-парковые зоны и торговые центры. В любую точку города можно добраться за короткое время.

ЖК «Ленина, 46» — это жилой комплекс, который реализует идею комфортного проживания для людей совершенно разного возраста.

На закрытой территории комплекса предусмотрено специальное озеленение. Для детей предусмотрены удобные детские площадки. Взрослым придутся по душе спортивные зоны с разнообразными тренажерами. Проводить время с интересом и пользой можно даже не выходя за пределы территории нового жилого комплекса.

Большой паркинг на 319 мест — дополнительный плюс для тех, кто устал искать, где припарковать свой автомобиль — на круглосуточно охраняемой территории ваша машина будет в полной в безопасности.

ЖК «Ленина, 46» — современный жилой комплекс при проектировании которого ориентировались на ценности разумного потребления и максимального комфорта для будущих жильцов. Новый дом обладает классом энергоэффективности «А». Для каждой квартиры предусмотрены индивидуальные счётчики и регуляторы отопления, поэтому вы сможете сами настраивать комфортную для себя температуру.