ЖК Площадь Ленина

## О комплексе
ЖК «Площадь Ленина» - это комплекс для жизни и отдыха в центре города.

Включает в себя 176 квартир с коммерческими помещениями и подземной просторной автостоянкой с лифтом. Индивидуальная газовая котельная. Просторные квартиры с удобной и гармоничной планировкой. Панорамное остекление лоджий с использованием энергосберегающих стеклопакетов. Дом спроектирован и включает в себя все современные технологии энергосбережения и энергоучета. Все жители комплекса в дальнейшем смогут существенно экономить на платежах. Планировки создавались архитектором таким образом что бы у будущих собственников не возникло сложности в перепланировке с возможностью объединения нескольких квартир. Все без исключения квартиры имеют прекрасный вид из окон на зеленую часть вокруг жилого комплекса.

*ГК «СТРОЙКОМ» имеет огромный опыт в строительстве многоквартирных комплексов и объектов спортивно-оздоровительного назначения.*

---

## Локация и образ жизни
Жилой комплекс «Площадь Ленина» расположился в зеленой части близ центра, что в наше время немало важно с учетом экологии нашего города, с южной стороны ТЦ «РИО».

Одна из идей при проектировании жилого комплекса от ГК ООО «СТРОЙКОМ» было размещение комплекса таким образом, что бы все наши собственники квартир, могли приезжать домой после трудового дня в тихое и уютное место и отдыхать вдали от шума и суеты центра города. Неподалеку располагается живописный Ростовский зоопарк.

---

## Территория и безопасность
Закрытая территория с системой видеонаблюдения, круглосуточный консьерж.

Детские площадки, площадка для занятия спортом, озеленение. Мамы с детьми могут быть спокойны не переживать что ребенок куда то выйдет, за счет закрытой территории и отсутствия рядом проезжих дорог.

---

## Развитая инфраструктура
* Детские сады: №233, 226, 272, 251, 165, 132, 144.

* Многопрофильный лицей №69.

* Гимназии: №34 с дополнительным филиалом, № 25.

* ВУЗы: РИИЖТ, ДГТУ, Донской промышленно-технический колледж, Ростовская государственная консерватория им. С.В. Рахманинова.

* Медицинские учреждения: МБУЗ городская поликлиника №5, КДЦ «Здоровье».

* Все инфраструктура в 5-10 минутной пешей доступности.*



Расположение комплекса по отношению к гимназиям, лицеям, детским садам исключает необходимость пешего перехода оживленной проезжей части за счет расположенного подземного перехода на пересечении пл. Ленина/пр. Михаила Нагибина.

Торговый центр «РИО», магазины, фитнес клубы, кафе, развлечения, кинотеатр, боулинг, автомойка в минутной пешей доступности.