ЖК Универ Сити

## Подробнее о проекте
Жилой комплекс "УниверСити" - это 6-этажный дом, небольшой и уютный, придётся по вкусу тем, кто не любит многоэтажных зданий и больших застроек. На каждом этаже находится всего шесть квартир, что, конечно, является плюсом - в Вашей квартире будет гораздо меньше шума.

---

## ИНФРАСТРУКТУРА

### Рядом с ЖК "УниверСити" есть вся необходимая для комфортной жизни инфраструктура:

* Студенческая поликлиника
* Гимназия №95
* Детские сады №213, №208
* Продуктовые магазины и аптеки
* Парки и скверы
* Спортзал с бассейном

---

### ПОДЗЕМНАЯ АВТОСТОЯНКА

Ваш автомобиль будет защищён от мороза, снега и дождя; во-вторых большой плюс - это сохранность автомобиля от угонщиков и вандалов; и в-третьих, в хороших условиях Ваш автомобиль прослужит Вам намного дольше!

---

*Адрес: г. Ростов-на-Дону, Советский район,*
*ул. Миллеровская, 100/21*